Printando os tempos das abordangens de soma simples de matriz, com alocação de memória dinâmica e com alocação de memória com matriz. O algoritmo com alocação de memória dinamica executou a operação com 3ms, enquanto com o vetor o tempo foi de 9 ms, ou seja o triplo de tempo. Com vetores o código é um pouco mais simples, e menos coisas precisam ser checadas, já que não existem ponteiros para referenciar, e não é preciso checar se a memória alocada foi desalocada. Porém, com a alocação automática do std::vector, não é possível ter o controle de que toda a memória alocada para os dados designados foi de fato liberada. Assim, a segurança e a robustez do código são afetadas, já que não há como ter completa certeza de que os dados foram completamente deletados.